Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/extend-mattermost-with-integrations.po
Languages: ko

source: Extend Mattermost with integrations
ko: 통합으로 Mattermost 확장하기

source: Ensure your teams are are always informed about important events, status changes, deadlines, or priorities with Mattermost operational and DevOps integrations. Enhance communication, streamline Mattermost with external workflows, ensure security and compliance, and foster a more efficient and collaborative work environment with major communication tools and services featuring real-time alerts, updates, and notifications directly within channels.
ko: Mattermost 운영 및 DevOps 통합을 통해 팀이 중요한 이벤트, 상태 변경, 마감일 또는 우선순위에 대해 항상 알림을 받도록 하세요. 주요 통신 도구와 서비스를 통해 실시간 경고, 업데이트 및 알림을 채널 내에서 직접 제공하여 통신을 향상시키고, 외부 워크플로우와 Mattermost를 원활하게 연결하며, 보안 및 규정 준수를 보장하고, 더 효율적이고 협업적인 작업 환경을 조성하세요.

source: Interoperability with pre-built integrations
ko: 사전 구축된 통합과의 상호 운용성

source: Your system admin can install the following pre-packaged integrations through the Mattermost Marketplace, and enable and configure them in the Mattermost System Console.
ko: 시스템 관리자는 Mattermost Marketplace를 통해 다음의 사전 패키지된 통합을 설치하고 Mattermost 시스템 콘솔에서 활성화 및 구성할 수 있습니다.

source: Mattermost features
ko: Mattermost 기능

source: :ref:`Export Mattermost channel data <comply/export-mattermost-channel-data:usage>`
ko: :ref:`Mattermost 채널 데이터 내보내기 <comply/export-mattermost-channel-data:usage>`

source: :ref:`Monitor performance metrics <scale/collect-performance-metrics:usage>`
ko: :ref:`성능 메트릭 모니터링 <scale/collect-performance-metrics:usage>`

source: :doc:`Perform legal holds </comply/legal-hold>`
ko: :doc:`법적 보관 수행 </comply/legal-hold>`

source: Mattermost interoperability
ko: Mattermost 상호 운용성

source: `Visit the Mattermost Marketplace <https://mattermost.com/marketplace/>`__ to find open source, community-supported integrations to common developer tools like `CircleCI <https://mattermost.com/marketplace/circleci/>`__, `Opsgenie <https://mattermost.com/marketplace/opsgenie/>`__, `PagerDuty Notifier <https://mattermost.com/marketplace/pagerduty/>`__; productivity tools like `Autolink <https://mattermost.com/marketplace/autolink-plugin/>`__, `ToDo <https://mattermost.com/marketplace/todo/>`__, and `WelcomeBot <https://mattermost.com/marketplace/welcomebot-plugin/>`__; as well as social tools like `Memes <https://mattermost.com/marketplace/memes-plugin/>`__ and `GIFs <https://mattermost.com/marketplace/giphy-plugin/>`__ that are freely available for use and customization.
ko: `Mattermost Marketplace <https://mattermost.com/marketplace/>`__ 를 방문하여 `CircleCI <https://mattermost.com/marketplace/circleci/>`__, `Opsgenie <https://mattermost.com/marketplace/opsgenie/>`__, `PagerDuty Notifier <https://mattermost.com/marketplace/pagerduty/>`__ 와 같은 일반적인 개발자 도구에 대한 오픈 소스, 커뮤니티 지원 통합을 찾으세요. `Autolink <https://mattermost.com/marketplace/autolink-plugin/>`__, `ToDo <https://mattermost.com/marketplace/todo/>`__, `WelcomeBot <https://mattermost.com/marketplace/welcomebot-plugin/>`__ 와 같은 생산성 도구와 `Memes <https://mattermost.com/marketplace/memes-plugin/>`__, `GIFs <https://mattermost.com/marketplace/giphy-plugin/>`__ 와 같은 소셜 도구도 자유롭게 사용하고 사용자 정의할 수 있습니다.

source: Looking for a way to get notifications of new Mattermost Marketplace integrations in your Mattermost channels? See the :ref:`integrations FAQ <about/faq-integrations:can i use webhooks to be notified when new integrations are available on the mattermost marketplace?>` documentation for details.
ko: Mattermost 채널에서 새로운 Mattermost Marketplace 통합에 대한 알림을 받는 방법을 찾고 계신가요? 자세한 내용은 :ref:`통합 FAQ <about/faq-integrations:can i use webhooks to be notified when new integrations are available on the mattermost marketplace?>` 문서를 참조하세요.
